Repository: memmcolapps/LetsTalk
Catalog: im-demo/ios/Runner/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Whether to allow the app to access your media library
zh_hans: 是否允许App访问您的媒体资料库

# NSCameraUsageDescription
source: If not allowed, you will not be able to use functions such as taking pictures and scanning
zh_hans: 是否允许App访问您的相机

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Whether to allow apps to access your location
zh_hans: 是否允许App访问您的位置

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Whether to allow apps to access your location to share to your friends
zh_hans: 是否允许App始终访问您的位置

# NSLocationUsageDescription
source: Whether to allow apps to access your location
zh_hans: 是否允许App访问您的位置，以便分享给给您的朋友

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Whether to allow the app to access your location during use
zh_hans: APP需要您的同意，才能在使用时获取位置信息，以便于搜索附近的朋友位置

# NSMicrophoneUsageDescription
source: APP needs your consent to use the microphone for video recording, voice recognition, and voice chat
zh_hans: APP需要您的同意，才能使用麦克风，以便于视频录制、语音识别、语音聊天

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: APP needs your consent to access the album for saving pictures
zh_hans: APP需要您的同意，才能访问相册，以便于保存图片

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: APP needs your consent to access the photo album for image selection, uploading, and publishing
zh_hans: APP需要您的同意，才能访问相册，以便于图片选取、上传、发布

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: The APP needs your consent to perform speech recognition for a better user experience
zh_hans: APP需要您的同意，才能进行语音识别，以便于获取更好的使用体验
